    在古时候，有一个国家，在国王的治理下，这里的百姓们都过着丰衣足食的日子，十分幸福。
    国王有两个儿子，大儿子，叫阿力，小儿子，叫阿霍。这两个小王子，从生下来就力大无穷。
还不到5岁的时候，力气就能超过一个成男子。大王子，嫉妒心强；但小王子，天生善良，也深得国王的喜欢。
    有一天，国王和两位小王子，在向神明祈祷，希望百姓能年年丰收。此时，小王子阿霍，发现了 一只毒蝎子向国王径直走去。
小王子为了保护国王并不打扰到仪式的正常进行，于是便徒手抓起了那只毒蝎子。让自己独自承受被毒蝎子蛰了的痛疼。
    时间一天天的过去了，两个小王子，也慢慢地长大。两位王子都在学习自己擅长的领域。
此时，一个大臣笑着的对着国王说：“两位小王子，都非常的优秀。你该选哪位王子作为新一任的国王呢？”。
    国王说：“这是上天，给我出地一道难题，那就让上天替我做这个决定吧。”。国王说完，就笑着离开了。
    一个月后，这个国家面临着生死存亡的考验 --- 一个强大的敌人，将要攻击这个王国。
“我方”2两万，敌人有10万之多，敌我人数相差5倍之多。但这个敌人似乎有一个弱点 -- 没有首领的军队战斗力几乎为零。
    于是国王就决定：就由这场战斗，决定谁就是下一任的国王。谁杀了敌人的首领，谁就是下一任国王。
    我方，将军队分成三队：一队，由现任大将军统领，保护城堡；二队和三队，分别由大王子阿力，小王子阿霍，带领，一起攻击敌人的首领。
    此时大战一触即发。敌人一开战，就出动5万士兵，去攻击我方的城堡。我方摆好阵型，准备迎击。正当他们得奋起战斗的时候，两位王子，带队绕开主战场，直接奔向敌人的首领。
    敌人抵抗非常顽劣，并将过路抓到的百姓，当做人质和挡箭牌。大王子不顾百姓的死活，直接冲杀过去了，他已经杀红了眼，眼里只有敌人的首领，更确切的说是，眼里只有那个国王之位。
此时，国王不忍心看到这一幕，只能默默得回了头，不忍直视这一幕的发生。
但，小王子，阿霍，则是利用了他聪明的大脑，成功救下了百姓，在确保百姓们的安全之后，才缓缓地继续的冲向敌人的首领。
    经过一番打斗之后，最后，小王子，将敌人的首领，打倒在地，并准备给最后一击的时候，大王子阿力，冲了过来，抢在小王子的前面，并处决了敌人的首领。
    此时，敌人发现自己的首领被杀了，便混不成军，纷纷逃跑。
    我方都为战斗的胜利而开心。但在回去的路上，大王子带队的士兵，有的很开心，但更多的是伤心；而小王子带队的士兵，都没有表现出战斗胜利后的喜悦。因为他们明白，他们喜欢的小王子，不能成为新一任国王了。
    等待所有士兵回到城堡庆祝时。此时，拥护大王子的士兵，便提前喊出了：“大王子，是我们的新国王了。”。但也就只有少部分人吧。绝大多数人，听到这话之后，表现得更加伤心了，完全没有了战斗胜利后的喜悦。
    但，与此同时，国王宣布：大王子阿力，英勇杀敌，表现突出，封为大将军；而小王子阿霍，将成为新一任的国王。
    几乎所有人，都很惊讶，并很开心。
    此时，有一位拥护大王子的大臣出来说道：“国王，你不是说，谁杀了敌军的首领，谁就是下一任国王吗？大王子杀了敌人的首领，他才应该成为下一任国王。”
    国王并回答道：“评价一国之君的功绩，并不在于他杀了多少敌人，而是他能救下多少子民。
在战场上，大王子阿力，一心想消灭敌人，却不顾百信的死活；而阿霍带领军队奋勇杀敌的同时，还想到了办法救下了那么多百姓。这就是士兵和国王的最大区别。
如果能杀一百个敌人，被称为勇士；而哪怕能拯救一个人的性命，他就是‘神’。”。
    这位大臣又想继续解释，但被国王打断了，并说：“这是我的决定，是法律，。”；
    几乎所有的人都在喊着，小王子万岁；

    此时大王子看到自己现在，是没有希望争夺国王之位的。于是假意，对小王子示好，表对他成为新一任国王表示祝福和开心。但，单纯的小王子，相信了他。


