    由于国王在登基之前，需要到全国微服出巡一回，去体验民间的生活，这样才能更好的了解百姓需要并治理好国家。
    小王子阿霍，离开了皇宫，并只带上了一个随从。并且，他们来到了一个小国家。
这里有一位美丽的公主，以致于任何一位王子看到她的美貌，都会被她吸引住了，都想娶她为妻。同时，公主也有着跟勇士一样的力量和气魄。
刚刚来到这个地方，就深深的吸引住了小王子的注意，并且爱上了这个地方和这里的公主。
    一天，他们来到了一个小村庄。这时，这个国家的公主也在这里，在漂亮的花轿子里，还有她一个胆小如鼠的表哥在旁边。正当大家看到公主后感到开心时。
此时，一群强盗突然杀了过来，他们的目标好像是公主。公主的表哥迅速的躲了起来。那群强盗像疯了一样的冲向了公主，
公主于是便起身，和她的士兵们，一起对抗那群强盗。小王子，也参与了这场斗争之中，但他好像并不怎么在意。
    他的眼里全是公主，公主 每次挥动剑的样子，每个躲闪敌人攻击的样子，是那么的让小王子陶醉。他一边与强盗对抗，一边欣赏着公主每一个迷人的动作。
以致于，他的一个随从差点被他的分心给害死了。即使这个随从说了他的不是，但他还是依然心不在焉，眼里全是公主的样子。
    战斗过后，公主和她的一个表哥，还有他们的士兵们一起处置了刚才的强盗们。此时，小王子和他的随从，假装示弱，随从对公主说：
    “我的侄子，阿霍，他现在什么都不会，如今又被家人赶了出来，现在都不知道能干什么？公主你看你那么善良，能不能帮帮他呢？”；
    公主回答道：“我看他身强体壮的，培养之后，应该能当一个不错的士兵”。她表哥便说：“那让我来叫他吧”。于是小王子阿霍和他的一个随从就来到了这个国家的宫殿里生活。
    有一天，公主的表哥正在教阿霍使用刀剑，并使用一块大木头当做练习对象。此时公主，刚好路过，看到了这一幕：小王子阿霍假意不会使用刀剑，这才能表现出他什么都不会。
公主的表哥为了表现自己的能力，于是手把手的教阿霍使用刀剑，并跟他一起握住剑，向木头砍去。而此时，公主也正准备离开，小王子阿霍，又一次分神，眼睛再一次紧紧盯着公主。
但意外出现了，木头被砍成了两半。木头被砍成两半的声音传到了公主的耳旁，公主又立刻跑了回来，看到了木头被砍断了，并感到十分惊讶。她不知道是她表哥做到的，还是阿霍做到的。
于是，公主就假借出门打猎为由，让她的表哥一起去打猎，并带上阿霍，一同前行。
    这一天，公主和她的表哥以及小王子阿霍来到了打猎场。公主一个人一队，她的表哥和小王子阿霍组成一队，进行比赛。规则很简单：谁射杀的野猪最多，谁就胜利！

    比赛开始了。公主和她表哥与阿霍一起，分别骑上自己的马车，前往打猎。此时野猪开始出没。此时，公主和他的表哥，盯上了同一只野猪。公主，表现得自信满满地，
并开弓射箭，射向野猪；于此同时，表哥在阿霍的暗中帮助下，弓箭也射向了野猪，并在公主的箭射到之前，射中了野猪。公主表示很惊讶，但又没有其他证据，一次接连一次，都是这种情况。
公主发现了异常，并对小王子阿霍发出了质疑，说：“当时，你说什么都不会。而看你今天的表现并不是那样的。”；

    公主感到十分惊讶，并

    又

    有一天，有一支强大的军队将要夜袭这个国家，



故事二：《命中缺你》
小白兔一蹦一跳的走在森林里，碰到一个小道士。
小道士戴着一顶大高帽，穿着一个大褂，左手一个算盘，右手一杆道士旗。
小白兔原本想附近的小吃街，结果碰到一个小道士。
小道士神神秘秘地说：“施主啊，我看你印堂发黑，命中有劫呀”
小白兔被吓坏了，着急的问。
“啊？”
“什么劫”
小道士摸摸自己的下巴`。
“你放心，在下人称江湖神算子，只要你听我的，我保证你没事”
你先过来，我给你看看手相。
小白兔迟疑了一会，把手伸了过去。
“你不能谈恋爱，不能随便喜欢上别人”
小白兔愣住了。
啊！
我还想拥有甜甜的恋爱呢！
小道士接着说，只是暂时不可以。
小白兔这才放心了。
“那我具体要怎么做”
小道士神神秘秘的说。
你靠近一点，我告诉你。
你每天来到这个地方，慢慢地就会知道怎么破劫了。

就这样，小白兔每天都会准时来到这。

“你今天怎么瘦了，多吃一点。”

“看你今天这么憔悴，要早点睡觉。”

“你今天看起来不高兴，我来给你唱首歌吧。”

时间一天天的过去，小白兔渐渐喜欢上了这种生活。

直到有一天，突然下起了大雨。

小道士着急了，连忙把自己的大褂 帽子都给小白兔穿上了。

拉着小白兔到了一颗大树下。

“我们暂时先在这里避雨吧”

小道士突然感觉身上少了点什么。

发现小白兔直勾勾地看着他。

小道士恍然大悟，原来暴漏了自己的真实身份，一时不知道说什么。

小白兔看这小道士惊慌失措的样子，情不自禁地笑了起来。

“傻熊，原来是你啊”

小熊挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑。

“你说我命中有劫，我现在已经找到答案了。”

原来我命中缺了一个你呀！

亲爱的，晚安啦。❤❤❤