    由于国王在登基之前，需要到全国微服出巡一回，去体验民间的生活，这样才能更好的了解百姓需要并治理好国家。
    小王子阿霍，离开了皇宫，并只带上了一个随从。并且，他们来到了一个小国家。
这里有一位美丽的公主，以致于任何一位王子看到她的美貌，都被她吸引住了，都想娶她为妻。同时，公主也有着跟勇士一样的力量和气魄。
刚刚来到这个地方深深的吸引住了小王子的注意，并且爱上了这个地方和这里的公主。
    一天，他们来到了一个小村庄。这时，这个国家的公主也在这里，在漂亮的花轿子里，还有她一个胆小如鼠的表哥在旁边。正当大家看到公主后感到开心时。此时，一群强盗突然杀了过来，他们的目标好像是公主。
公主的表哥迅速的躲了起来。像疯了一样的冲向了公主，公主于是便起身，和她的士兵们，一起对抗那群强盗。小王子，也参与了这场斗争之中，但他好像并不怎么在意。
    他的眼里全是公主，公主 每次挥动剑的样子，每个躲闪敌人攻击的样子，是那么的让小王子陶醉。他一边与强盗对抗，一边欣赏着公主每一个迷人的动作。
以致于，他的一个随从差点被他的分心给害死了。即使这个随从说了他的不是，但他还是依然心不在焉，眼里全是公主的样子。
    战斗过后，公主和她的一个表哥，还有他们的士兵们一起处置了刚才的强盗们。此时，小王子和他的随从，假装示弱，随从对公主说：
    “我的侄子，阿霍，他现在什么都不会，如今又被家人赶了出来，现在都不知道能干什么？公主你看你那么善良，能不能帮帮他呢？”；
    公主回答道：“我看他身强体壮的，培养之后，应该能当一个不错的士兵”。她表哥便说：“那让我来叫他吧”。于是小王子阿霍和他的一个随从就来到了这个国家的宫殿里生活。
    有一天，公主的表哥正在教阿霍使用刀剑，并使用一块大木头当做练习对象。此时公主，刚好路过，看到了这一幕：小王子阿霍假意不会使用刀剑，这才能表现出他什么都不会。
公主的表哥为了表现自己的能力，于是手把手的教阿霍使用刀剑，并跟他一起握住剑，向木头砍去。而此时，公主也正准备离开，小王子阿霍，又一次分神，眼睛再一次紧紧盯着公主。
但意外出现了，木头被砍成了两半。木头被砍成两半的声音传到了公主的耳旁，公主又立刻跑了回来，看到了木头被砍断了，并感到十分惊讶。她不知道是她表哥做到的，还是阿霍做到的。
于是，公主就假借出门打猎为由，让她的表哥一起去打猎，并带上阿霍，一同前行。

