
    公主自从打猎之后，对小王子，又多了一份神秘感，和喜欢。

    于此同时，大王子正在为争取国王之位而发愁时。他的手下前来报告，说：“阿霍到了一个小国，并好像爱上了那里的公主。”。同时，
也把公主的肖像画给了大王子阿力看。大王子，看到的第一眼，就被公主的美貌给吸引住了。他心里想着：
“怪不得小王子，愿意待在那个小国家那么久，原来如此。”。他开始着手自己的阴谋了。
    他立刻向国王说道这件事，对国王说：“我喜欢上了一位公主，并希望能娶她为妻。此生便不再有任何遗憾了。”。国王听到这话后，便回答道：
“我的儿子既然能完全放弃国王之位，我岂能这点小小的要求都不能满足呢？”。于是便，命令大臣，带上无数的金银珠宝前去提亲。
    大臣来到了，这个国家，并向国王和公主表示，提亲的意思。公主看到这些金银珠宝并没有心动。而是对大臣说：
“一个王子，都不敢亲自过来表示，而是躲在国王后面，不敢出来。难道是见不得人吗？”。公主生气的拒绝了，并羞辱了大王子阿力。
此时，小王子的随从，看到了这件事，便回去跟小王子，说道，“有一个好消息和一个坏消息。好消息是，你的父皇在为‘你’向公主提亲。”。
小王子说：“果然还是我父王懂我啊。提前就知道了我的心思。”。随从随后便说：“怀消息是，公主拒绝了。”。小王子自信得回答道：
“这应该也算是个好消息。可能是她喜欢的是这样的我，而不是那样的我。”。
    大臣回来一一报告给了国王和大王子听。国王听完后便发怒：此人欺人太甚，我非要灭了这个国家。那个大臣便说道：
“杀鸡焉用牛刀。此时的小王子阿霍正在那个国家，只要您飞鸽传书，让小王子阿霍一个人就足够灭掉这个国家了。”
国王听完便，飞鸽传书给了小王子。而此时的小王子，对此事根本不知情。

    一天，有一支强大的敌人，将要夜袭这个国家。警觉的小王子，体现发觉他们的意图，便提前告知了国王。但貌似还是没来得及。
敌人杀进了宫殿，小王子担心公主的安危，便立刻前往公主的住处。此时，敌人已经出现在了公主所在的地方。公主，只好与敌人展开战斗。
即使像勇士一样的公主，再厉害，还是抵不过众多的敌人。正当公主敌不过时，小王子赶到了战场，并解救成功了公主。
公主很惊讶的看着小王子，但又似乎更多的是喜欢。小王子，与公主并肩作战，打败敌人。他们的配合更像是情侣在一起跳舞。
    小王子和公主打败敌人后，随后来到了城门口，与自己的军队汇合，这才是真正的主战场。此时，他们明白，敌众我寡，只能智取。
于是，小王子的随从便来到了最近的养牛场，让他们一起，并带上他们的牛，一起加入战斗。
    敌人如同猛虎下山之势，冲了过来。此时，牛群也加入了战斗，他们只管往前奔跑，他们的目的好像并不是想要击杀敌人，而是更像是
在拖延时间。待牛群稀疏之后，敌人又冲了上来，我方军队也准备好迎击了。我们的小王子一马当先，他的速度，犹如闪电，力量强如一头大象。
敌人还没反应过来，就被小王子击杀了数十个。在远处看着的敌人的将军，有点惊讶。正当两军打得热火朝天时，小王子，注意到了牛群快接近水坝了。
于是便跳进了牛群之中，并踩在了两头牛的牛背上。此时敌人的将军似乎发现有些不对经，他发现了小王子的目标是水坝，于是也跟了过去，并试图制止
小王子。但他根本不是小王子的对手，小王子，直接冲向了水坝，并将牛背上的绳子绑到了柱子上，想通过牛的力量将水坝推倒。不一会儿，水坝倒了，
洪水直接冲向了敌人，所有的敌军几乎全部被水给冲走了。
    战斗结束了。小王子，脚踏着木桩，漂浮过来了，来到了宫殿的城墙之上。这里的国王非常感谢他像神明一样拯救了他们的国家，并希望能有什么可以
报答小王子的。小王子的随从便说道：“其实没有什么，也不必在意我们是谁。如果真要说报答我们的话。其实，我的阿霍爱上了你们国家的一位姑娘。”。
国王便说道：“是哪位幸运的姑娘，能得到你的宠幸呢？”。随从有点不好意思的说道：“是，公主。”。公主一听到这话后，便看了看一眼小王子，又害羞的回了头。
国王此时开心的说道：“那可真是太好了。”。正当所有的人为此时开心时，不好的事情发生了。
    此时，小王子收到了国王发来的飞鸽传书。小王子看完信封后，沉默了许久。大家也很好奇，信中说了什么？
公主并上前问了小王子，“发生了什么？”，小王子说道：“我的父王，说要逮捕你。”。公主惊讶，并失望的说道：“你向神明一样的拯救了我们的国家；
而你又像恶魔一样地想要毁灭我们。你究竟是谁？”。知道已经满不下去了，那个随从便对着众人介绍了小王子。众人听到后，便屈膝向我们的小王子鞠躬。
    此时小国的国王喜悦道：“难道，昨天你的父王是为你向我们的公主提亲的嘛？”，随从回答道：“是的。”。
    小王子，对公主说道：“我的父王一定不会有错的。可能是其中有一些误会。也许是你当时拒绝了他的好意，还羞辱了我们的国家，他才出此下策的。作为俘虏跟我走吧，公主。”。
    公主伤心的回答道：“勇士，可以俘获我的芳心，能让我死心塌地地跟着他走。但让我作为俘虏跟你走，我是不会同意的。”。
    小王子，看到公主的决心之后，说道：“我将以我父王教导我的正法起誓，对下承若：我不会允许任何人或事玷污你的纯洁与尊严。直到死亡，将我们分开。把手 给我”。
    公主接受了他对自己的承若。小王子成功得到的公主的芳心。并愿意和小王子一起回去。


