    从前有个国王，他有三个儿子。大儿子和二儿子很聪明，小儿子却看上去傻乎乎的，不太说话，大家都叫他“小傻瓜”。
国王老了，他想，该让哪个儿子继承王位呢?“你们出去，谁能拿到最精美的地毯，谁就在我死后做国王。”他带儿子们到王宫前，
把三根羽毛往空中一吹，“羽毛向哪儿飞，你们就往哪儿走。”
    大儿子的羽毛飞到东边，二儿子的羽毛飞到西边，小儿子的羽毛直接落在了前方不远的地上。小傻瓜坐了下来，心里很悲伤。
这时，他忽然看到羽毛旁边有一扇通往地窖的神秘的门!他走进去，看见一只又肥又大的蛤蟆，周围有许多小蛤蟆。胖蛤蟆问小傻瓜要什么。
他回答说：“我想要最漂亮最精致的地毯。”胖蛤蟆就命令一只小蛤蟆拿来一个盒子，打开一看，果然是条地毯。这地毯非常漂亮和精致，世界上没有人织得出。小傻瓜谢谢胖蛤蟆，爬了出来。
　　两个哥哥以为他们的小弟弟根本不可能找到什么地毯。他们说：“我们为什么要去找呢?”他们随便拿了件粗布衣服代替地毯给国王。他们输了。
国王打算实现他的诺言，把王位给小傻瓜。可是两个哥哥不答应。于是国王说：“谁给我拿到最美丽的戒指，谁就继承王位。”他又吹了三根羽毛……
　　和上次一样，小儿子的羽毛直接向前飞去，落在不远处的地上。这根羽毛又带领小傻瓜去了胖蛤蟆那里。小傻瓜说，他要最美丽的戒指。
胖蛤蟆马上叫小蛤蟆拿出一个盒子，打开一看，果然是一枚戒指。戒指上的宝石发着亮光，非常美丽，世界上没有一个金匠能够做得出。
　　两个哥哥嘲笑小傻瓜，以为他一定找不到戒指。他们弄来车轮上的旧铁环，想蒙混过关。他们输了。国王准备让小傻瓜继承王位。
两个哥哥还是不答应。国王只能提出第三个办法：“谁能带回最可爱的姑娘，谁就得到王位。”他又吹了三根羽毛……
　　和前两次一样，小傻瓜又根据羽毛的指引，来到了胖蛤蟆那里。胖蛤蟆给了他一个挖空的黄萝卜，由六只小老鼠拖着。
它说：“你随便捉一只我的小蛤蟆放在里面吧。”小傻瓜捉了一只小蛤蟆，放到黄萝卜里。小蛤蟆刚坐到里面，就变成了一个可爱的姑娘，黄萝卜变成马车，六只老鼠变成了六匹马!
　　两个哥哥都没有尽力去找可爱的姑娘，而是随便带了两个农妇回来。但他们还是不赞成小傻瓜做国王。他们提出，谁带回的姑娘能跳过大厅中间挂着的那个圈，谁就继承王位。
他们想，农妇一定能跳过去，她们非常强壮。可是两个农妇都摔倒在了地上。小傻瓜带回的姑娘，却像一只小鹿一样，轻松地跳了过去。那当然了，谁让她是小蛤蟆变的呢?
　　小傻瓜得到王位，并且贤明地统治了很久。