    小王子和公主爱情故事的开始与结束

    公主接受了小王子的承若，并决定跟他一起回他的国家。在回去的路上，他们像一对新恋人一样，有着聊不完的话题，
又像一对恩爱的新婚夫妇一样地幸福。但这只是一个美好的开端而已，幸福的时光总是短暂的。
    他们终于来到小王子的国家。此时，国王和大王子正在宫殿等待他们的到来，但似乎并没有什么善意。小王子，带着公主，来到了宫殿。
公主向国王道歉说道：“之前，是我的冒犯了你们的王国，希望您能原理我之前的鲁莽！”。国王，回答道：“既然是公主，有一点傲慢，也是即将成为我的儿媳妇，
这也无妨。”。小王子和大家都非常开心和欣慰国王能如此大量。随后国王，便说：“那你来到你未来丈夫的身旁吧。”。随后，公主并没有朝着大王子，而是朝着小王子走去。
此时国王叫听了公主，大声说道：“你要去哪？”。公主回答说：“不是你让我到我未来丈夫旁边吗？我现在就是到我未来丈夫的身旁呀。”。国王生气的说
“你的丈夫是大王子阿力。你在做什么？”。公主也生气的回答：“我未来的丈夫是小王子阿霍。你难道不知道公主，有权力选择自己的丈夫的权力吗？”。那个随从便解释道：
“这可能是个误会，之前去提亲的，我以为你是在为了小王子。”国王生气的打断了他的话，“以前发生的事情，已经不重要了。重要的是眼前的事情。”，并对小王子说：
“我答应了你哥阿力，为他找到一位公主作为他的妻子。她现在必须是大王子的妻子”。小王子，犹豫了会，就回答说：“你没有得到公主的意见，就擅自承若于他人。
你这样是不尊重人家姑娘的。”，小王子又接着说道：“这件事，是你做错了，父王。”。此时，支持大王子的大臣就站了出来，反驳道：“我们的神都可能犯错，而我们的国王从未犯过错误。
你如今，为了一个女人，说你的父王错了，你让你的父王颜面往哪搁？”。此时，国王很伤心，自己养大的儿子，如今却说自己做错了。过了一会儿，国王便问道小王子，“如今，你有两个选择：
要么选择继承王位，要么娶公主为妻。你选择吧！！！”。小王子回答道：“我曾承若过公主，要保护她的纯洁和尊严。”。国王听懂了其中的意思，于是，宣布：“大王子阿力，将是你们的新国王。
而小王子阿霍，封为大将军。”；此时，小王子，欣然接受了这个决定，而大王子非常的开心。
    不就过后，公主坏了小王子的孩子。所有的来为公主的怀孕前来庆祝时，更糟糕的事情，要发生了。
    新国王和老国王前来给小王子贺喜了。新国王，假意说道：“我给你们送来了别人都给不了的礼物。一个怀孕的妻子，需要的不是金银珠宝，而是需要丈夫的陪伴。所以，我决定，
将小王的将军的职位，授予别人。”。老国王非常的惊讶，公主更是生气地对着老国王说：“他让一个废物当将军，这难道不是对国家的极其不负责吗？你难道对这件事，要置之不理吗？”。
并对着小王子说：“他们这些礼物，都不是我想要的。而我想要的是什么，你难道不知道吗？我想要你当国王。这不仅仅是我的愿望，也是全国百姓的愿望。你别忘了你的承若。”。说完，
公主便生气的离开了。
    过了几天，所有的人，都需要去寺庙里去祭拜神，想神明祈祷。此时，那个刚被新国王封为大将军的人，在前面，猥亵前往的祭拜的女性。正当他想猥亵公主的时候，公主便立刻拿起手中的短剑，
斩断了他的手指。此事被国王知道后，将立即要立即审判公主。公主和受伤的大将军正在为自己辩护。此时，小王子，也听到此时后，便赶来了。公主对小王子说道：“他当时，让我们站成一排，
让我们依次通过，并且想侮辱我，我才砍了他的手的。”。小王子听到后，便生气的说道：“公主，是你做错了。如果他要猥亵女人，你不应该砍了他的手的。”，“应该砍了他的头。”，
随后便，迅速拔刀，想大将军砍去，手起刀落。此时，所有的人都非常震惊。于此同时，老国王，非常的生气，并说道：“阿霍，你还没有当国王，还没有权力审判最终的结果。难道你是想通过这种方式，
实现你妻子的夙愿，成为国王？”。随后，老国王就宣布，小王子阿霍，将被逐出王宫，从此便不能再塔入王国半步。
    小王子，意识到了自己的父王生气了，但他同时也记得曾经对公主的承若。他心甘情愿地放弃皇族的地位。从此，小王子和公主便过上了，虽然贫困但幸福的日子。但这样的日子好像并不长久。
因为，新国王正在策谋一场更大的阴谋。
    日子一天天的过去了，小王子和公主的孩子，也即将要出生了。而此时，也是最艰难的时刻了。一天，小王子阿霍，和他们的朋友们正在庆祝。新国王，派一个刺客前来刺杀小王子，
但他们的目并不是真的想刺杀，而是另有他谋。
    小王子身边的亲信，发现了这个刺客，并得知新国王要刺杀小王子的消息。为了保护小王子的安全，便想要去刺杀新国王。但刺杀行动失败了，更糟糕的事，小王子的那个亲信拥有小王子送给他的佩剑。
新国王便向老国王告状，说：“小王子阿霍，想要刺杀我。”。此时，国王看到大儿子受伤的样子（其实是自己弄伤的），并犹豫了好久。最终决定：“杀死小王子阿霍。”。
    于是新国王，便开始策划了新一轮的阴谋。此时，小王子和公主的孩子，即将要出生时。小王子被新国王，骗到了出来，并成功杀害了小王子。公主也被视为囚犯，抓了起来。
    但幸运的是，他们的孩子，活了下来。
