故事一：
    距离他们应该是有缘分的，大学同学，毕业后又进了同一个单位。

    她是那种热情浪漫、美丽出众的女孩儿，他只是个诚实敦厚的普通男人。她喜欢周末的时候和他一起出去泡吧聊天，
心情不好的时候会借他的肩膀哭个天昏地暗，长假时俩人做伴关了手机出去游山玩水，山间放歌。但是，也仅此而已。
内心里，他一直觉得她这样的女孩儿，不会是属于他的。

    那天，大学的几个同学到他们这个城市旅游，相邀一起聚聚。同学都已结婚，只有他俩还是形只影单。
大家问什么时候喝他们的喜酒，她笑望着他，眸子里闪着亮晶晶的光。他淡淡地笑，回头招呼服务员“再加
一个糖醋鱼花，要多放糖少放醋，加香莱。”糖醋鱼花，那正是她最爱吃的菜，她是南方人，一向喜欢吃甜的，
还有个怪习惯，无论什么菜。都要加香菜。她听着他熟练地说出这一串，心里怦然而动。

    那天晚上他送她回去，到她的楼下，他照例地道了晚安，转身要走。她却叫住了他，他回头，在明亮的灯光下，
他看到她先把一只手背贴于颏下，另一只手指着他，然后用一个手指横在嘴边转了几下，又把一只手伸开，
轻抚另一手拇指的指背，再将一只手的食指指向自己。他看着她做着一系列奇怪的动作，正疑惑，想问她时，
她已经转身跑上楼了。“真是个小女孩儿!”他叹息着摇头笑了。

    不久后，他被派去外地做分公司的经理。他在分公司如鱼得水，做得非常出色。开始还和她有联系，渐渐地就断了。
后来，他谈了女朋友，结婚，生子。
    一天晚饭后，他随手拿起妻子买的杂志，发现里面有一个栏目叫“爱情手语”，他好奇地打开看，上面绘着图，
是一系列的动作，他呆住了，那些奇怪的动作，和当年她做的动作一模一样。旁边标注着手语说明：“等你说爱我!”
    真正的爱情，心灵是没有距离的。