    分手时，我们不哭喧闹的机场中，我和俊荣面对面向后退去，望着彼此的脸，一遍一遍重复着“再见”，
直到人群将我们彻底分开。虽然心里都很清楚再见面的机会渺茫，却还是满怀真诚地期望着，那个最先转身离去的人不是自己。

    1999年，告别彼此不能忘怀的初恋
    那个被高考的烽火燎烤过的夏天，比以往任何时候都令人窒息。年轻的我坐在窗前，不时抬手拨弄被汗水贴在前额的碎发，
心绪不宁地假装温习着功课，眼睛不时瞟向佳宁会出现的地方
    在那个年纪开始恋爱的人，大概都懂得“无疾而终”这个词的含义，因为无法预知的未来，他们大都怯懦放弃了，就像我和佳宁。
面对分离，我宁可时刻不停地对佳宁讲些无关紧要的话，不时大笑到流泪，也不愿意说出一丁点留恋的言语，我的年轻的卑微的自尊心，
阻挡了挽留爱情的脚步。
    夏天过尽，我和佳宁心照不宣地结束了两人最初一场炙烈却缺乏智慧的恋情，我抱着他留给我的吉他南下，
他抛却一切与我有关的记忆进京，不复联络。
    也是在那个考验着所有参加了高考的年轻人心志的夏天，俊荣放开了拉着女友的手，头也不回地穿过安检，投奔他X大的梦想而去。
    1999年，我和俊荣，都没能从初恋的旋涡中潇洒抽身，抵达X大时有着同样风尘仆仆而又充满悲伤的脸。

    2000年，遇见两个人
    X大校园之美，是全国闻名的。
    各社团的新生招募活动，就在南方葱郁的树木下进行，我抱着初恋战役中的惟一战利品，冲在吉他社报名队伍的最前面。
负责人张弛抬头看着我扑哧一笑：“学妹，第一名已售出。”
    跟张弛的第一次见面，发生在我抱着笨重的吉他，混迹在低矮拥挤的人群里，龇牙咧嘴往前推搡的时候，可那一切，
似乎都并没有影响他对我的好印象，所以我在吉他社里学习的日子受到张弛的偏爱，这种偏爱，引发了张弛和俊荣之间的战争。
    俊荣认为社团是大家交流的场所，不是为某些个人达成某些目的而组建的;张弛毫不让步，他说我就是喜欢沈若，
你不服气就试试取代我吉他社长的位子，但要先赢了我这把吉他才行。
    吉他社所有的成员都被突如其来的战事所惊吓，我也一样，不过马上大家便开始七嘴八舌甚至有些兴奋地猜测着战争的结果，
有人觉得张弛的吉他已经出神入化，他必胜无疑;可也有人认为俊荣有可能成为黑马，因为没有人知道这个酷小子到底有多少料。
那个时候我才知道，第一个报名参加吉他社的人，是俊荣。

    2001年，寂静海滩上的双人舞
    那次剑拔弩张地争执之后，张弛和俊荣两个人在平静相处中各自酝酿着暗涌。张弛对我的追求，成了吉他社所有人都心照不宣的事，
所有人里面，当然也包括俊荣。
    从我加入吉他社开始，帅气的张弛就愿意为我跑很远的路买干拌面，愿意亲自为我谱写情歌，甚至愿意骑脚踏车带我去看海。
而我，却抱着佳宁的吉他，不知道该不该走进下一场恋爱。
    十二月，这座南方城市仍无寒意。谢绝了张弛陪伴的好意，我独自一人来到X大边门的海边，拎着鞋赤脚走在绵软的海滩上，
仔细过滤这一年多来张弛对我种种的好，心头不禁浮现暖意。
    月色中的海滩，更多了柔情蜜意，海中心的灯塔将柔和的光遥远地投射在我身上，我舒服地伸了个懒腰，隐隐地听到吉他声，
那旋律痒痒地钻进耳朵，不似张弛的深情款款，却另有一种柔软的可爱，我不禁循声找去，原来是俊荣。

    2002年，沙田柚熟了
    我拉着俊荣的手，比以往任何时候都能够听见内心坚定的跳动。张弛坐在我们对面，英俊的脸上是我所陌生的颓败表情。
他目不转睛地看着我，一字一顿，像要刻入我的心里，“祝;你;们;幸;福”。我的泪顷刻滑落，张弛，我最不想伤害的人，
却被我伤到骨头里。我抬手拭泪的瞬间，抖落的尽是张弛一心一意好生待我的片段，爱我的张弛，像佳宁抛却我一般被我抛却了。
    和俊荣交握着的掌心，早已被汗水溽湿，冰凉一片。
    之后那些有阳光的日子，有俊荣陪我度过。我们同样贪婪地对付一碗内容丰富的沙茶面，同样发疯似地喜爱冬季黄灿灿的柚子，
同样酷爱登山，同样热衷下海&hellip;&hellip;我跟着俊荣，像跟着身体里充当着恶魔的另一个自己，实现着原本冲撞着头脑的
一个个疯狂的念头，那是实实在在活着的快乐，肆无忌惮快乐着的快乐，只属于孩童的放纵的快乐。
    我和俊荣，彼此拖拽着，一路呼啸从一个顶点跑到另一个顶点，没有一刻停歇。俊荣顽劣的本性，让他忽视爱情;我负重的心，
却让我近乎偏执地想念张弛。

    2003年，凤凰树开满了花
    X大盛产凤凰树。每年毕业生离校的时间，也是凤凰树生长得最为茂盛的时节。树叶如凤凰尾羽飘摇，向来往路人诉说别离。
与现实交战败下阵来的学生情侣，都选择在凤凰树下依依惜别。这一别，恐怕真是天各一方，无法再见了吧。校园到处可见湿漉漉的脸。
    俊荣牵着我的手，心无旁骛地穿梭在凤凰树密布的X大校园，忽略着近在咫尺的分别。
    张弛找到我，塞给我一张写着号码的小纸条，不必看我就知道，那是我曾在心里默念了千百遍的他的手机号码。张弛不知道，
俊荣不知道，甚至连我自己也不知道，那个叫做沈若的女子，心里究竟爱着谁。

    2004年，分开就决不回头
    毕业后，张弛留在X大，我跟着俊荣，四处辗转。俊荣始终不甘安稳平淡。我的吉他在流离中遗失，他的吉他被锁在箱子里，
不见天日。俊荣常拉我的手，走上各色街道，目光涣散，梦想遍寻不着，心灵千疮百孔。
    我终于，拨通了烂熟于心的那个号码。接通的刹那，我听到自己用尽毕生气力所发出的铿锵的声音，张弛，你来接我回家。

    2005年，我结婚，他去远方
    兜了一圈，回到原地，就像当初俊荣终究没能取代张弛接管吉他社一样，俊荣也没能把我带离原来的地方。
    我把手交到张弛手里，他微微用力，我便怎么也不能抽出。婚礼上，我的黑发插满百合，长长的头纱遮住了我写满回忆的脸。
我的目光，穿越嘈杂的人群努力寻找落点，俊荣呢，他说过他会来。
    张弛穿着好看的燕尾服，笑起来露着很迷人的小酒窝，他替我整理裙摆，为我戴上婚戒，还悄悄地，帮我拭泪。我是满心欢喜的呀，
张弛，即便我不知道自己爱谁，可我总归要回到你的身边。你给了我那么深厚的怀抱，流离失所的我想不出还有什么地方可以安身。
    俊荣提着大大的旅行袋，从宴会厅门口一晃而过。门童交给满绽笑靥的我一张字条，我和张弛一道展开，俊荣的字一跃而出;
    沈若别哭。祝你和张弛幸福。
